今晚没有人像我们的客人那样被科学证明
现在从Shaq山顶的高处加入我​​们，这是唯一的Shaquille
奥尼尔，你表现如何杰克，我对自己很好
我已经过了好几个星期，以确保您现在在拉斯维加斯，是的，先生
是的，你感觉如何，你对自己的想法不是很独特
不仅是美国黑人，而且还有执法
培训您的工作，因为我一次说过一个辅助警长
关于竞选治安官，我想你家的一些成员是你叔叔
是一名警官当您打开电视时，您会怎么想
俗话说的对，对，对，错，错，错
乔治·弗洛伊德（George Floyd）发生的一切都是错误的，绝对是错误的
因为我从未见过那种技术
聊很多与我交谈过的警察永远不会让每个人都感到沮丧
每个人都累了，我们要求正义，你知道他们试图通过逮捕来安抚我们
一个人很好，那里有四名军官，我认为人们生病了
我已经很累了，我已经48岁了，我已经看到你知道爆发和上升的趋势
我认为这是我第一次在同一时间做这件事
时间从未见过一个以上的城市，只是说你知道我们很累
你知道那是-我们就是你知道那些为人们站着的人
尤其是他们刚刚雇用的年轻的非洲裔美国人，他们想要他们想要的
他们想要正义的平等，我理解我的理解是我全力以赴
和平抗议我不喜欢围绕着机会主义的机会主义者
邻里留下砖块试图引发骚乱我不喜欢人们闯荡
进入商店我不宽容所有，但我是为了和平抗议而我
代表明尼苏达州州长的司法和市长
这两个需要做某事，我认为其他三个人需要被逮捕
我认为这就是全家人所需要的
但你知道，就像你早先说过的那样，你度过了美好的一周
更好的星期，我不喜欢看到我们这样的国家
在白宫的领导地位，将人们聚集在一起
不要来，说我要去做，我要去做，我真的很想念奥巴马
我认为他本可以很上课和很荣幸地处理这种情况
他肯定会做对的事，但我对弗洛伊德的哀悼
我从未见过先生的家庭。弗洛伊德（Floyd），但我与他的最好的朋友成为好朋友
史蒂文·杰克逊（Steven Jackson），根据史蒂夫（Steve），他是个伟人
所以现在发动机领域的任何人对我来说都是很棒的
你知道我来自圣安东尼奥的得克萨斯州的博蒙特地区，所以你知道我什么时候
观看了视频，我很恶心，我可以让你的膝盖在那个男人的脖子上吗
超过五分钟，你只是不知道那只是没有任何意义
而且您知道警察，您在不进行培训时就知道您知道
更好的是，在某些情况下，您必须了解得更多，并且您知道
有一个是我的警察局长，他是我的一所艺术学校
在休斯敦的阿塞维多，他无法与那些
很好，我小时候就知道，是的，我实际上是在警察学院里
在一起，所以我看到他昨天说话，他有一些很棒的事情要
说，您希望听到更多Acevedo艺术品
他说是的，这是你知道警察和社区在我们身边吗
当我要跟你治安时，彼此分开的历史最高点
知道我们有社区警务，您知道每个人都喜欢和尊重警察，但是
你知道当你遇到这样的情况不是必须的，但是你知道
我们只是在寻找正义，这就是乍得，您有没有说过话，
现在听到有关我认为大多数白人并不真正了解的事情
与儿子打交道的话题
而且要格外小心，是的，我一直都在和他谈话
告诉他们，我首先告诉他们，您必须设法缓解这种情况，
表示尊重，因为您必须了解这些
同时也没有一年的时间去做他们的工作，所以您尝试化解
情况，如果碰巧变得粗糙，不要说什么也不要做任何事情
只是遵守，然后当一切都说完了，你打电话给我，如果东西得到
一发不可收拾，然后我将处理它，我将成为攻击者中的一员
不想让你一个人疯了，所以我就撤退了
你知道只是试着告诉他们，但是只是听从而已，但是很多次
那也不起作用，所以你知道我检查了如何知道自己是真实的
和他们在一起，你知道某些特定的对话，但是你知道
我说的视频会错过地板，他很合规，我看过三个
不同的视频我看了一个视频他们把他带到了墙上他没有回头
他没有挣扎，我在车上看到了另一个视频，你知道这似乎是他们
在粗暴地对待他，在上一个视频中，我看到警官跪着
在他的脖子上，所以这不应该发生，但是我与
我儿子一直都在，但我也告诉他们你知道
尊重，您知道与Shaquille O'Neal在一起的地方，我们会在
回来时Shaq
[音乐]
[音乐]那是一个沉睡中的沙奎尔·奥尼尔（Shaquille O'Neal），
他的儿子谢里夫（Sharif）在壁虱上张贴的东西
或只是把它放起来，我一生中从未见过，所以听起来像结束了
在那儿割草或没有其他东西，我可能是经过一番辛苦的
您知道Shaq的健身日将为您的咖啡带来巨大的商业价值
你的脚趾公司，你知道你们正在为卫生保健工作者做某事
奇怪而可悲的是，科瓦特似乎已成为
我们现在一直在看，但是当然这些人仍然在那里
这实际上可以带来很多价值，如果不是您和奥德堡城堡
向一线咖啡工人拍摄了100万张照片是100万份Coffee Shasta
一线员工，因为我们了解我们热爱并尊重您
伙计们一直在努力工作，而您却被少付了过多的工作，你知道
和我们的浪子一起为您提供能量厨师，所以我认为在33个州
我们已经捐赠了十万多，是的，我们计划在
向一线工作者赠送一百万个400张照片
一线工作人员非常感谢您，您可能听不到
听到足够多的声音，我们爱您，我们尊重您，世界将无法运转
没有你们，所以我们赞扬您的辛勤工作，我们感谢您
检查一下，您还选择了今晚的“男孩和女孩俱乐部”作为我们的慈善机构
你小时候曾经去过美国男孩女孩俱乐部的美国
是个小孩子吧，你不只是出来一个巨人，不，我实际上是我的母亲
告诉脖子我是611的6 6盎司我走了弄乱了我的6脚11 6磅
哦，是的，我会相信的
是的，我非常非常，我是一个很小的可爱性感宝贝，但我仍然很小
如今，性感和性感的孩子一直都在男孩俱乐部与您抗衡
真的哦，想象他们一定已经老了
可能是您年龄的任何人都知道我们实际上他们是
虽然他们都比较老，而且因为我长大了，所以我不得不和你战斗
年纪大一些的人，但这很有趣，实际上只是你知道教我如何
毫不畏惧，告诉我如果您想加入我们该如何坚强
向男孩女孩俱乐部bgca dot org捐款
美国之行我爱与您交谈我很高兴见到您非常感谢您的交谈
今晚对我来说我真的很感激，谢谢沙奎尔·奥尼尔，我们会
马上回来[音乐]